魔法のランプにお願い
〝社員証と鍵の返却を〞
ク･ボギョン
責任を取って辞めろ
支店の残高をどうしてくれる
チクショウ
ジーニー？
バズったのは
死体を発見したからよ
見つけさせたのがジーニーだ
本当なんだ
でなきゃ
死体なんか発見できるか？
信じてくれってば
チャンスは残り２回だけだ
名門大卒の頭脳２つを
駆使して一発逆転しよう
“願い事”
“起業”
“財閥の後継者にして”とかも
いいのかな
後継者どころか
会長にもなれるさ
韓国の長者番付１位の
資産は？
１位でなくてもいいわよ
子供が２人の場合
留学費に ビルを１つずつに
老後も考えなきゃ
多いに越したことはない
でも条件は１つもなし？
精霊の物語だと
因果応報の教訓が付き物よ
欲張った報いで
罰が当たるとか
尋ねたい
ダメだ
願いにカウントされるぞ
そうね
それぞれ考えて
１人１つずつ使うのは？
何て？
あげろってこと？
それなら話してない
夫婦なら共有すべきだし
お金で叶(かな)わないことも
例えば何だよ
父のガンの完治
おい
現代医学で解決するのに
なぜ願い事を使うんだよ
金があれば済む
肝臓ガンの末期で
治る見込みがないのよ
今日明日の命じゃないし
この再生回数なら収益が出る
３か月 待とう
願い事は保留で
コ･ヨンヒョン
ひどすぎる
〈カーリド〉
〈イブリースを見た
人間を殺していた〉
〈美しい光景だったよ
父さん〉
〈お前が彼女を
傷つけたのか？〉
〈この体だと咳(せき)も出ず
痛くもないけど〉
〈イブリースのような
力はない〉
〈機織りの能力は消えた〉
〈不滅の体があっても
意味がないよ〉
終末が目前に迫っている
愚かな人間どもよ
審判の日は近づいているのだ
天使様はこう話されている
放っておくよ　余裕がない
さすれば皆 救われると
幽閉前に羽根を盗んだ件だが
またそれか
返事は“知らない”
何をしたか分かった
書いたようだ
ランプの中に たくさん
そこまで たどり着いたのか
でも いつ書いたんだか
記憶にない
だから必ず罰せられるように
してください
私も精霊さんも
キ･ガヨンの最後の願いは
叶ったんだ
そうだろ？
あれを実現させるために
神はキ･ガヨンを転生させ
俺と会わせたんだな？
街を潰した怒りのもとは
“ハビブティ”
愛(いと)しき者 キ･ガヨンの死だ
俺は彼女を愛してたんだろ？
何て？
話の要点を言え
彼女の寿命だ
イカれたな
残り何日だ
教えてくれ
備えたい
人間ごときのために？
シャーディーを見て学べよ
学んだから
不滅者を殺さぬよう
尽くしてる
シャーディーは
息子を死ぬほど愛し
その愛で
やるせない思いを
傲慢なシャイターン
僕の目をくりぬき
それで見るがいい
幾度となく
お前を許す神が憎い
裁きを受けるのは誰なのか
救われるのは誰なのか
不滅者の情報集めを
目的が
ご主人様と同じようで
身の程知らずの半霊は
のさばり
イブリースたちは
真実に近づくうえに
神獣まで
見当違いをしてるとは
イレム
では
方向性を示してくだ…
示してる
よく聞け
いや 聞けないか
よく見ろ
半霊がシャーディーを使い
世界を眠らせる日
お前には役目がある
必ず遂行しろ
いいな？
はい　ご主人様
あいつらめ
“長男”
ねえ
おかずを持ってきたけど
鍵が開かないの
番号を押し間違えた
来ないでくれよ
妻はクルーズ旅行中だ
だから おかずを冷蔵庫に…
玄関前に置いて
妻が他人を入れるなと
バカ息子が
私は他人だというのか
なんてヤツ
食べてないで作業を
判事の息子の家へ
行ったのよね
泊まれだの
クルーズ旅行しろだの
面倒だから帰ってきた
なんて幸せ者だろう
何だい？
〝オ･パングム〞
ハワイより遠い所に行きます
ガヨンをよろしく
今度はどこ？
娘に孝行してもらってるのね
ハワイより いい所へ？
老いて連れ回されても
疲れるだけ
私はハワイなんか
明日にでも行けるんだ
うちの長男は判事で
次男は大企業の役員
どの孫も皆 秀才なの
オクナムなんか子供のせいで
夜逃げする始末だ
〝貸店舗〞
オクナムなんか子供のせいで
夜逃げする始末だ
〝連続殺人犯の家〞
私より子育てに
成功した人がいるかい？
いるわけないでしょ 姉貴
存じ上げておりますとも
〝アン･ボクチャ〞
ガヨンのことは心配せず
写真でも送ってね
オクナムが心配だわ
〝グループを退出〞
電話番号も変えてしまった
鶏肉の水炊きの香りね
そうよ
デカい男も呼んで
これからも
うちのガヨンと仲よくしてね
ケンカをせず 別れず
気難しい性格に
つきあってあげて
私のレッグ
まったく
仲よく分けなさい
何でも２人で
病める時も
健やかなる時も末永く
レッグは私のものよ
この子は もう
あげなさい
理由があるの
どんな理由であれ私のよ
レッグは絶対…
来な
お前が来い
来い
イヤだ
死にたい？
生きたい
逆らうな
尋ねるな
口答えするな
質問するな
マネするな
こんなに息が合うなら十分だ
来い
これが一番多いから
“ハビブティ”？
“愛しき者”
ああ　うん
それが私だと？
ジンニーヤである確率も50％
その疑いは
キスする前に持てよ
もしジンニーヤなら
たくさん書かせた罪を問う
早く思い出せ
１つ見つけた
“お前は服を縫う”
“高麗(コリョ)に帰る時に
着るそうだ”と
服を？
昔も針が好きなのね
“カーリド”はどれ？
これと
これだけど なぜ？
韓国では赤色で
名前を書くと呪われる
大昔から計画していたなら
私たちは全敗する
１つは勝てる
何をされても
願いを言うのは お前だ
出かけよう
ランプから離れるな
持ち歩けと？
携帯用の…
カレーの器と言えば自然？
だから
これに
みんな持ってたから
応用力はあるわね
どのくらい時間があるの？
大事なことを話すから
よく聞け
カーリドは必ずまた
俺を縛ろうとする
その時が来て
俺が縛られたら
最後の願いで自分自身を救え
高潔な願い事をするんだぞ
行き先を決めたのね
絶対 行かせない
そうくると思ってた
ところでサイコパスは
愛が分からないの？
〝隣のサイコパス
電撃インタビュー〞
人のために死ねるような愛を
人のために
殺せる
それも愛では？
ダジン　見ろ
サイコの動画が
再注目されてる
人気ランキング９位だ
コメント欄が大喜利状態…
〝上司のために残業
それも愛では？〞
“彼氏のために暴飲
それも愛では？”
“君のために
タイ焼きの尻尾を食った”
“悔しい”
めちゃウケる
それで
願いはどうする？
また その話か
うんざりだ
ひとまず楽しもう
ううん
離婚しよう
願い事の１つを
慰謝料としてもらう
離婚？
イカれたか
おい
ぶっちゃけ僕の願い事だぞ
やっぱりね　本心が出た
人間のクズ
何だと？
今 “人間のクズ”と？
この人が本当に
オ･パングムさん？
そうだよ　北川(ブクチョン)の家の三女
河東(ハドン)で一番の美人で
ソウルに嫁いだね
笑顔があの人だ
夫は忠清道(チュンチョンド)の人で
娘２人が嫁いだのは知ってる
見せて
あらまあ
若い頃の姿だ
なぜ捜してるの？
もしや死んだとか？
いいえ　元気です
よかった
詳しく知らないけど
よく“願え”と言う
すごい　歯も若返ったか
２人について尋ねないで
正体？
人じゃないことは知ってる
尋ねたらダメで
人ではない
“願え”と言うなら…
あきれて笑っちゃう
いいから履いて
贈り物をしたいの
この靴で好きな所へ行って
それがどこであれ
きっと正しい道よ
ミジュさんが
祖母(ばあ)ちゃんなら…
ガヨン
これは味噌(みそ)の甕(かめ)だ
月に一度 ふたを開け
味噌の表面に
カビが生えていないか
虫が入っていないか確認を
たまに開けて
お日様に当ててね
これは醤油(しょうゆ)の甕
もし白カビが生えたら
取り除いて
煮沸して甕に戻しなさい
来年の春までは
平気だってことだね
十分だわ
人は事故でも死ぬし
病気でも死ぬ
老いて死ぬのは普通のことだ
あら　もっと寝たら？
仕事は休みでしょ
工房に行かないと
また あの木を眺めてたわね
何してる？
修理を検討中
このアングルって
埋葬後の死体が見る眺めよ
さすが お前らしい
これは合葬か？
随分とノリがいいわね
明日 絨毯(じゅうたん)で飛ぼうか
１人でやりな
明日は祖母とソウルへ
あなたは絨毯に乗り
屋根を直しておけ
ソウルで何を？
祖母と私の
平凡な思い出を作る
そうか
俺も作らないとな
ヤッター　ＫＯ勝ち
こいつめ
家に帰らなきゃ
勝ち逃げなんてズルいぞ
おじさんも帰りなよ
家が一番
お前らしくないな
家を買ったのか？
面白くない
これは絶対に秘密だよ
天使が願いを叶えてくれて
ママの彼氏が消えたんだ
だからゲームを控えて
ママを安心させる
遊ぶ時間が減るとは
キム･サンヒョク
楽しかった
俺たちは兄弟だぞ
忘れるな
変なの
控えるだけで
やらないわけじゃないよ
また明日
行かないの？　なぜ？
百貨店よ
冬物の新作が出てるわ
服なんか
来年２月まで足りてる
だけど
他の所へ行こう
どこへ？
ここに来たかったの？
なぜ？
あんたの記憶に残したい
かわいい私をね
最高でしょ
私の記憶に？
目的が私と同じみたい
笑って
ポーズを
ほら 早く
こうする？
手を
あらまあ
かわいい
意味不明だわ
面白いじゃないの
もうちょっとだけ遊ぼう
私に甘いコーヒーを
買ってきて
オーケー
ステキだ
“ニコニコ歯科”
“ニコ”
“ニコ”を１個にして
独り身だと宣伝を？
電気が切れた
カムジャタンの香りね
水曜か
他の店のものだけど
食べよう
怒ると思ったのに
ルーチンだもの
“清風(チョンプン)公民館”
祖母ちゃん　ハワイはどう？
ガヨンは元気よ
ココナツシュリンプは
食べた？
おいしそう
ふざけるな
まだハワイにいるじゃないの
もう祭祀(チェサ)もやらないわ
今年で最後にする
なぜ？
十分 長いことやってきた
私が死んだあとも
祭祀はしなくていいからね
火葬後は散骨でいいし
行って　12時の便でしょ
11時45分よ
里長から離れないでね
私もすぐ戻るわ
ああ　行っておいで
何を願ったかは分からない
でも結末は
最悪だった気がする
だから怖い
〈お客様〉
〈もう３時間も
こすってるのだから〉
〈買うべきです〉
〈1000ディルハム〉
〈アラビア語はできない〉
まける
家で警護中だ
心配するな
どうも
〈何だよ〉
〈何のつもりだ〉
“ティッサ”
〝領事 緊急センター〞
こすりすぎだわ
無視したわけ？
生意気なんだもの
寿命が100年もない人間が
私に気付いてたわよね
“あの時のアマ”と
“あの時”とは いつ？
全部 教えて
１つ目の願いよ
やだ　勘違いしてる
私は願いを叶えられない
できるのはイブリースだけ
お姉さん　教えて
笑顔が怖い
イブリースは時に
私たちを惨めにする
彼は戦のリーダーで…
天使から私たちを救ったわ
でも人間に平伏するより
地獄行きを選ぶような者なの
なのに人間の死ごときで
街を１つ…
理解できなかった
それが私？
ええ　あんたよ
黄金の雨で
街を潰した時のアマ
“黄金の雨”？
あの美しい地獄を生んだのは
イブリースの怒りよ
なぜ怒りが黄金なの？
さあね
知らない？
知りたくない
彼の記憶がない原因は
何だと？
すみません
もう十分ね
ムタリプがあんたを殺し
私が喜んだのは帳消しに
そいつが私を殺し…
どうも
イブリースは
あなたを“ハビブティ”と？
水を浴びせようか
なら私ね
イレム
寝起きのまま飛んできたよ
座って
うん
私たちの知らない何かが
起こってる
お前には役目がある
いきなり深刻だな
知らない何かって？
私たちは
ご主人様の僕(しもべ)だから
選択に迫られた時は
神獣の本分を尽くそう
あなたも私もよ
おめかししたのに別れ話か
“寝起きのまま来た”と
寝間着だ
かわいい
欲しいわ
買おう
〝マイチャンネル〞
〝スカイ帰農団〞
〝願い事の１つは
私のもの！〞
〝パスワード変更〞
〝チャンネルが
削除されました〞
おい　ダジン
チャンネルが変だ
入れるか？
いきなり削除された
どういうことだよ
通報された？
マジか　ありえない
違う
私が削除した
なんでだよ
登録者が増えた時に
イカれたのか
ちょっと
自分のものは あげない
私名義のアカウントだから
願い事があなたのものなら
チャンネルは私のよ
この女 マジでイカれてる
ふざけたことを言うな
俺が育てたんだぞ
いいから
ジーニーを呼び出して
半月以内に復元しないと
完全に消えるし
復元できるのは私だけよ
何をしたか分かってるか？
後悔することになるぞ
２つ目の願いです
願い事の一切を
ダジンの記憶から消して
何もかも
忘れさせてください
今すぐに
叶ったが 俺は今
ゴビ砂漠を越えてきたんだ
渋い低音ボイスが
聞こえてるよな
最後の願いは いつだ？
もっと考える時間をやるから
感謝しろ
“今すぐに”とか言うなよ
携帯ランプは？
急いでいて忘れた
来てはみたけど収穫なし
まったく
心配した
もっとギュッと
何か思い出すかも
例えば何？
あの像のムタリプや
悪党のカーリド
前世での私たちの
喜びや悲しみを
目的はハグだな？
違う
もっと
お前…
今日は変な服を着てる
髪が短くなった
出発の準備？
出発って？
お前といるのに…
新たな主人が？
今日は変ね
ムタリプ様が主人でしょ
ついに最後の願い事を
じゃあ
今夜 出発できるわね
高麗へ
ムタリプが俺の主人？
どうしたの
ねえ
目を覚ませ
たぶん お前を⸺
高麗に連れていけなかった
だから俺の剣が
そこに刺さってるんだ
何の話？
思い出した？
効いたのね
私がギュッとする
知らぬ間に
こんなに老いてしまった
ちょっと　あんた
戻ったなら連絡くらいしてよ
こんにちは
あらら
後ろ姿がパングムだったけど
見間違いね
気にしないで
よその畑で草刈りなんかして
待って
〝オ･パングム〞
留守番電話に接続します
発信音のあとにメッセージを
どう考えても変よ
ミンジと電話をしながら
私たちとはメッセージだけ
昨日は旦那の命日だろうに
祭祀をしないの？
あの女が買ってた物は
祭祀料理の材料だわ
大変だ
ビルの頂上に行くかと
もう絶壁に立ちたくない
なぜ怒りが黄金なの？
あの美しい地獄を生んだのは
イブリースの怒りよ
怒りの色に黄金は似合わない
黄金？　何の話だ
記憶がないならパス
とにかく俺たちは知り合いで
28歳のお前は俺の隣にいた
“ムタリプ”は“異邦人”…
“知り合い”でなく
唯一の“ハビブティ”よ
難関を乗り越えた
深い仲のはず
“ジンニーヤかも”と
まさか…
傘はある？
傘？
あの女 徹底してる
雨よ　キスを
アラブのルールでは…
雨のルールは？
とっくに破ってる
バレたか
腹ペコよ　食べ物はない？
願い事を使いそう
使え
まさか　ご飯を
俺を飢えさせてたくせに
服を乾かせ
この絨毯がここに？
片づけろ
早く燃やせ
腐らせろ
これはマズい
前世と似てる？
ああ
似てる
やっぱり？
砂時計を触った時に
見た姿とそっくり
どっちが美人？
言わないで
いや　言いな
私ってことに
何それ
何が？
どいて
ラーメンだ
韓国料理でと
リクエストしたら…
果物もここに
ところで
パートナーなしでワルツを？
ワルツ？
ワルツなんか
踊れない
砂の竜巻は
“ワルツを踊るジーニー”よ
何？
パス
だったら
伝説を事実にしよう
来な
久しぶりにリズムを刻むわ
うん
私たちの間には球体がある
それは宇宙よ
その距離感を保ちながら
大きな宇宙を回るのが
ワルツよ
理解した？
うん
私にうっとりしつつ
ついてきな
左足を前へ
ワン ツー スリー
後ろへ
前へ
ワン ツー
何度も踏む予定？
ダンスでなく決闘ね
お前は常に戦闘的だな
いつ俺に うっとりした？
後ろへ
ワン ツー スリー
２度目に会った時
ホテルだが
本当？
あの時に？
ええ　見てすぐ分かった
あなたは私が修理する車や
私のスパナ
やめよう
私が転がすタイヤ
私のハンマー
やめるぞ
私のバール
私が好きなスケーリング音
私のカーセンター
カムジャタン
祖母
ミンジ
フナムシ
パングムの味よ
パングムは ここにいる
痛い
煩わしい歯だね
まったく
何をしてるんですか？
正直に白状しなさい
パングムはどこ？
ハワイに…
ふざけるな
パングムの味だよ
家にいるね
よくもだましたな
会わせろ　この目で…
つかまないで　やめて
この女 逃げる気か
そのホクロは
パングムの体にあるやつ
どういうことなの
あんたがパングム？
パングムなの？
違います
姉貴
そうだ
パングムだ
姉貴
神様　どういうこと？
姉貴　待って
姉貴　私の話を聞いて
手を離せ　魔女め
ああ 神よ
あんたがパングムとはね
何をしたの？
どうやって若返ったのよ
全部 説明する
だから どうか
誰にも言わないで
気味が悪い　触るな
ああ 神よ
待って　姉貴
あの女がオ･パングム？
祖母をその手で隠したのね
そっか
願い事を使ったか
老婆を始末しましょう
騒ぎ出す前に
イシュルン
やり方は分かるわね
ワン ツー スリー
ツー ツー スリー
家に帰ろう
着替えてくる
乾かした？
もちろん
ワン ツー スリー
ツー ツー スリー
ワン ツー
日本語字幕　山岸 由佳